[音乐]我们只是最奇怪的一位
去年五月的生活经历，我们有幸在此期间访问了东京
在我们的旅途中，我们听说有传言说，距离主题公园仅五个小时的路程，这是一个巨大的主题公园
奈良市被遗弃的奈良梦境被建造为原始的复制品
加利福尼亚的迪士尼乐园是日本真正开设的迪士尼乐园之一
游乐园停业，十年前永久荒废
一些不用说，我们必须学习更多并亲自了解
关闭商店[音乐]
[音乐]
当我们到达时，是时候做更多的研究了，事情并没有
为我们寻找好外套，围栏包围，大部分带有尖刺和/或
铁丝网，所以绝对有安全性
一个小时后，我们有一个计划去探索公园，
准备稍等片刻，那天晚上在日本发生了其他事情
我们在某处弄得这些疯狂。我的发型，或者我想称它们为最坏的发型
曾经有过理发，但我保证我会再跟大家讲这个故事，所以
在城市里走来走去，这些发型再次引起了大家的注意
所以我们结识了日本排名第一的飞镖选手，并向她挑战
但是最好的部分是我和马特惨败
达伦（Darren）将酒吧变成了他的个人卡拉OK音乐厅
[音乐]
几个小时的睡眠后，该变得认真了
[音乐]让我们进屋吧，这是
有趣的是，这对孩子们来说怎么样[音乐]
[音乐]
[音乐]映射所有选民
花花公子1999年日历上的任何人都是他冲浪的东西
[音乐]
建造它可能曾经是建筑师或工程师的梦想
项目，但它的废墟现在屹立在这个博物馆的坟墓或某种程度上
一个人的解梦，留给我们的唯一假设是
公园曾经是什么，它可能变成什么，我们将重生
它会像孤独的风景一样每天都变得越来越黑暗和生锈吗？
[音乐]